[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón antes de comentaron la noticia
que os voy a dar y el sanse y todo
traigo quiero recordaros que esta semana
os voy a dejar contenido durante 24
horas en mi canal de tweets mucho me
preguntáis que donde se puede ver esto a
ver esto normalmente tweets no sé si lo
sabéis pero es como la competencia de
youtube esto ya hoy en día lo tienen
todos los televisores lo tienen todos
los móviles y todos pero vamos aquí lo
tenéis tweets punto tv javier oliveira o
sea en mi canal de tweets os voy a dejar
el link de esta manera en el primer
comentario fijado que veáis aquí abajo
vale os voy a dejar el link y a
cualquier hora del día por la noche por
la mañana mientras que hacéis la tarea
lo que sea tenéis aquí como si fuera la
televisión pero con mi contenido vale
las entrevistas que hemos hecho las
charlas que hemos hecho todo todo sobre
el tema de rocío carrasco desmontando el
documental que ha hecho la fábrica de la
tele y todo ese contenido con gusto
tanto lo vais a poder revivir aquí 24
horas mi canal de tu invitado veis ahora
están echando un vídeo no sé no sé cuál
es exactamente
pero básicamente soy yo desmontando
punto por punto el docudrama el total el
contenido dura casi 30 horas o sea que
tenéis ahí para entretener o estas
navidades todo lo que queráis poner en
mi canal de tweets puig y vais a verlo
todo a cualquier hora vale os dejo el
enlace en la descripción de este vídeo y
bueno curiosamente estaba yo navegando
por mi twitter y me encuentro con este
tweet de maika vasco que ya sabéis que
es una compañera de aquí de youtube y
dice el odio de carmen borrego allianz
la foto está contra gloria camila viene
de muy lejos la hija de rocío juradó la
dejó bien en ridículo en la edición de
supervivientes del 2017 la trayectoria
de la borrego en telecinco también se
merece un directas o bueno en directa
suya en su canal me imagino no pero
claro que me ha abierto esta noticia y
vamos estas noticias para que no lo
olvidemos he dicho voy a grabar un vídeo
porque esta noticia se tiene que quedar
aquí registrada bronca histórica entre
gloria camila y carmen borrego es
supervivientes 2017
hija de ortega cano habla sin tapujos de
la mala relación con su hermana rocío
carrasco bien el domingo de julio de
2017 el domingo está un poquito mal
redactada bueno bueno el domingo de
julio porque solamente ese julio tenía
un domingo gloria camila pudo hablar de
todo lo que no pudo hablar el jueves
anterior cuando regresó al plató de
supervivientes tras ser expulsada bien
al parecer aquí lo pone bien el jueves
29 regresó al plató ya el regreso de
honduras después de ser expulsada la
recogió su padre ortega cano
esto no lo recordaba yo al igual que su
tía rocío flores hija de rocío carrasco
que con la que tanto ella con colores
camila no mantienen relación vale en
este
[Música]
en esta ocasión pues la hija de ortega
cano y rossi jurado no habló mucho sobre
su vida privada más que nada sobre su
paso en supervivientes pero en el debate
del domingo sí que se explayó un poquito
más muere mi madre y al cabo de un par
de años deja de preocuparse por nosotros
no me lo explico si estás bien con mi
padre y con nosotros porque te
distancias me sentí abandonada por ella
me gustaría saber el porqué pero tampoco
es algo que no me deje dormir me quise
poner en contacto con ella pero me
bloqueó bien esto es lo que nos cuenta
gloria camila sobre el distanciamiento
con su hermana que de repente un par de
añitos después de tener que recordar que
hace poco también rescatamos la noticia
de como ortega cano y sus dos hijos
abandonar la casa de la moraleja
de rocío juradó atrás que se lo pida
rocío carrasco del caracol e hijos
lage lando de aquí nace lando que es el
odio y ortega cano casi que se fue con
lo puesto mal esa noticia estuvimos
comentando el otro día y aquí gloria
camina lo que dice es que un par de años
después un par de años después de que
muriera no madre pues fue perdiendo el
contacto y de repente como que pasó de
ellos olímpicamente y que no sabe el por
qué aquí no cabe ya no es que gloria
camila se hablaba con antonio david no
es que camila se hablaba con rocío
flores y ya no pues estamos hablando de
rocío juradó murió en el 2006 estamos
hablando que según gloria camila ya a
finales de la década en plan 2008 o 2009
por ahí rocío carrasco pasaban vale
entonces aquí tenemos aquí tenemos una
movida aquí tenemos una movida que es
anterior a el episodio que le pasó con
su hija con rocío flores a este famoso
episodio a los problemas con antonio
sabino que ya dice tener aquí hay algo
raro además me llama la atención que
gloria camila diga
cuando si ella tuviera algo que ocultar
pues no hablaría me refieren a camila si
tuviera algo que ocultar pues no diría
esto para que la hermana le diga pues sí
me hiciste esto estoy estoy esto pero
poco le pudo hacer la hermana con lo
pequeña que era me entendéis no era muy
pequeña gloria camila por aquella época
tendría
yo diría que unos 11 111 12 como mucho
entre 10 y 12 años o sea que muchos no
creo que le hiciera a su hermana y si se
lo hiciera no era para tenerlo en cuenta
me quise poner en contacto con ellas
pero me bloqueó y sobre lo de carmen
borrego pues otro espinoso a tratar fue
la supuesta rabia que gloria camila le
tiene a la maria tereza campo y sus
hijas íntimas maría del rocío carrasco
según la joven me he sentido maltratada
esto está escrito fatal ser que el medio
de comunicación es este periodista
digital pues está hecho el redactado
fatal vale
la maria tereza campo me he sentido mal
tratada bueno me he sentido maltratada
por la familia campos lo que me molestó
es el gesto que le hacen a mi padre
cuando vi eso me dolió hace referencia
un corte de manga que fuerte manda la
verdad en un programa maría teresa campo
me parece feo sea a ortega cano o sea
quien sea porque luego carmen borrego
dice que el corte demanda fue a jesús
mariñas
ah vale pues entonces qué fino está
quedaron me da igual quién sea y el
motivo no nunca es que rebajarse hasta
por mucho que sea a uno a otro ya no ser
contento de hecho no pero haya sido por
algo o por h o por b lo que sea no tiene
por qué rebajar no al hombre al nivel de
tu contrincante no al final queda peor
con esa vulgaridad pero bueno
dice me parece muy fuerte que tú te
plantees hola carmen correo es me parece
muy fuerte que te plantees la
profesionalidad de maría teresa campos
es mi familia jamás hemos hablado de ti
el corte de mangas no fue a tu padre era
jesús mariñas no sé qué te hemos hecho
las campos y gloria camila le dice le
pide disculpas a borrego después de
aclarar el hecho pero le aseguro que no
entendía como no podía hablar con rocío
carrasco sobre su familia cuando se
supone que son tan íntimas no esto es
porque carmen borrego decía que no sabía
nada que no sabe absolutamente nada de
por qué rocío carrasco estaba tan mal
con toda la familia que no que no
hablaban de esas cosas no es como bueno
como no va a hablar de ella así como tu
hermana tu hermana
en las navidades a tu casa y demás no en
fin familia esto es para tenerlo un poco
de hemeroteca para tenerlo aquí
registrado más que nada para que sepáis
lo que se ha dicho
a lo que se apuntaba lo que nos apuntaba
cómo iban transcurriendo las cosas
porque aquí lo que se ve es lo que
parece que ya tenía un mal rollo con
gloria camila y con ortega cano fíjate
que camila era una niña y josé fernando
igual no pues creo que tiene creo que
tiene la misma edad fernando no
antes incluso de su episodio con su hija
rocío flores ella tenía mal rollo con
gloria camila según este artículo
periodista digital os están leyendo en
la caja de comentarios nos vemos
en la siguiente noticia un abrazo enorme
y en la en el comentario fijado tenéis
el enlace si queréis ir a mi canal de
tweets vale a ver el programa un abrazo
[Música]